I don’t think I can handle it
मुझे नहीं लगता कि मैं इसे संभाल सकता हूँ
if both of you
यदि आप दोनों
are together again.
फिर से एक साथ हैं.
Does she love you?
क्या वह तुमसे प्यार करती है?
I’ve never asked about it.
मैंने इसके बारे में कभी नहीं पूछा.
I’m afraid of the answer.
मैं जवाब से डरता हूं.
And she’s never said that.
और उसने ऐसा कभी नहीं कहा.
You also know
आप यह भी जानते हैं
your true feelings.
अपनी सच्ची भावनाएँ.
Don’t forget to let her know.
उसे बताना मत भूलना.
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I don’t know what I should do.
मैं नहीं जानता कि मुझे क्या करना चाहिए।
No matter which one I choose,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं कौन सा चुनूं,
there’ll always be one who will be disappointed.
हमेशा कोई न कोई ऐसा होगा जो निराश होगा।
Loft,
मचान,
please don’t be quiet.
कृपया चुप मत रहो.
I really want to talk to you.
मैं सचमुच आपसे बात करना चाहता हूं।
Right now, the pool villas on the east
अभी, पूर्व में पूल विला
are now 90% complete.
अब 90% पूरा हो चुका है।
The electricity system is being rechecked.
बिजली व्यवस्था की पुनः जांच की जा रही है।
They’ll be ready for service next week.
वे अगले सप्ताह सेवा के लिए तैयार हो जायेंगे।
Well, it sounds good.
खैर, यह अच्छा लगता है।
So, please you recheck everything
तो, कृपया आप सब कुछ पुनः जांच लें
for readiness.
तत्परता के लिए.
Sure.
ज़रूर।
Hi, there.
नमस्ते।
How are things?
कैसा चल रहा है?
The functional design is really good.
कार्यात्मक डिजाइन वास्तव में अच्छा है।
I like everything here.
मुझे यहां सब कुछ पसंद है.
Well, I’ll bring customers here for a seminar.
खैर, मैं ग्राहकों को यहां एक सेमिनार के लिए लाऊंगा।
Uh.
उह.
Hey! That big vase is awesome.
अरे! वह बड़ा फूलदान तो कमाल का है।
Where did you get it from?
ये आपको कहां से मिला?
From Pure.
शुद्ध से.
Oh!
ओह!
Again, from your beloved lady.
पुनः, आपकी प्रिय महिला की ओर से।
Well, your facial expression
खैर, आपके चेहरे का भाव
is telling me you can’t overcome it, huh?
मुझे बता रहा है कि आप इस पर काबू नहीं पा सकते, है ना?
Oh my gosh!
ओह, मेरे भगवान!
How is that possible?
वह कैसे संभव है?
Is it real?
क्या यह वास्तविक है?
Really?
वास्तव में?
I’ve seen only you asking to break up with others.
मैंने तो केवल तुम्हें ही दूसरों से संबंध तोड़ने के लिए कहते देखा है।
And haven’t you guys talked to each other?
और क्या तुम लोगों ने एक दूसरे से बात नहीं की?
Um.
एक।
But,
लेकिन,
being like this
इस तरह होना
might be good.
अच्छा हो सकता है.
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Umm.
उम्म.
Are you doing good?
क्या आप अच्छा कर रहे हैं?
I don’t believe you.
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
Before I could finish speaking.
इससे पहले कि मैं बोलना समाप्त कर पाता।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Yes, I am.
हाँ मैं हूँ।
I don’t think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
So pale like this.
इस तरह पीला.
Do you eat enough?
क्या आप पर्याप्त खाते हैं?
Yes.
हाँ।
Go take a rest!
जाओ, आराम करो!
You keep saying you’re okay,
आप कहते रहते हैं कि आप ठीक हैं,
but your physical body says no.
लेकिन आपका भौतिक शरीर कहता है कि नहीं।
Alright, I’m taking a rest now, Mom.
ठीक है, मैं अब आराम कर रहा हूँ, माँ।
You must.
आपको चाहिए।
Well, Ploy!
खैर, प्लॉय!
Please supervise the tasks here also.
कृपया यहां भी कार्यों का पर्यवेक्षण करें।
And …
और …
Please tell Sis. Orn
कृपया बहन ओर्न को बताएं
if Pure calls,
यदि Pure कॉल करता है,
tell her I’m not in.
उसे बताओ कि मैं इसमें शामिल नहीं हूं।
Okay.
ठीक है।
Thank you. What?!
शुक्रिया. क्या?!
Why?!
क्यों?!
What happened?
क्या हुआ?
Tell me now.
मुझे अभी बताओ।
Share me what’s happened.
मुझे बताओ क्या हुआ.
If she’s been making you
अगर वह तुम्हें
this much indecisive,
इतना अनिर्णायक,
what’s else can it be, huh?
और क्या हो सकता है, हुह?
I haven’t been able to reach her for a week.
मैं एक सप्ताह से उससे संपर्क नहीं कर पाया हूं।
Umm.
उम्म.
Or…
या…
she’s dated someone else?
क्या उसने किसी और को डेट किया है?
Not too fast, huh?
बहुत तेज़ नहीं, है ना?
What?!
क्या?!
When you guys had an instant spark into each other,
जब आप लोगों में एक दूसरे के प्रति तुरंत आकर्षण पैदा हो गया,
it didn’t take so long.
इसमें ज्यादा समय नहीं लगा.
Umm.
उम्म.
Hey, Pure!
अरे, शुद्ध!
You’ve never been like this before.
आप पहले कभी ऐसे नहीं रहे.
You’ve never let yourself dive deep down like this.
आपने कभी भी अपने आप को इस तरह गहराई में नहीं उतरने दिया।
Is she that special?
क्या वह इतनी विशेष है?
Umm.
उम्म.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
She’s all good.
वह सब ठीक है.
And …
और …
have you been feeling happier?
क्या आप खुश महसूस कर रहे हैं?
As she makes me happier than I used to be,
क्योंकि वह मुझे पहले से ज्यादा खुश रखती है,
things
चीज़ें
have been so big like this.
इस तरह से बहुत बड़े रहे हैं.
She hasn’t contacted you for a week like this.
उसने एक सप्ताह से आपसे संपर्क नहीं किया है।
What will you do after this?
इसके बाद आप क्या करेंगे?
Or shall you try being abnormal?
या फिर आप असामान्य होने का प्रयास करेंगे?
You don’t choose
आप नहीं चुनते
but look for a new one to replace.
लेकिन बदलने के लिए एक नया देखो।
Well, it sounds good to me.
खैर, यह मुझे अच्छा लगता है।
Or will you return to Air?
या आप एयर पर वापस लौटेंगे?
Are you nuts?
क्या आप पागल हैं?
I’ve hurt her that hard.
मैंने उसे बहुत दुःख पहुंचाया है।
If we came back,
अगर हम वापस आये,
how could she trust me?
वह मुझ पर भरोसा कैसे कर सकती है?
Aw!
ओह!
I think
मुझे लगता है
you’d better stop blaming yourself
बेहतर होगा कि आप खुद को दोष देना बंद करें
about Air.
वायु के बारे में.
The fact is that
तथ्य यह है कि
you are
तुम हो
in love with the new one
नए के साथ प्यार में
after breaking up with Air.
एयर से संबंध तोड़ने के बाद।
Logically speaking,
तार्किक रूप से कहें तो,
I think
मुझे लगता है
You didn’t do anything wrong.
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया.
No. It can be wrong
नहीं, यह ग़लत हो सकता है
if you know who that person is.
यदि आप जानते हैं कि वह व्यक्ति कौन है।
You might be changing your thoughts.
हो सकता है आप अपने विचार बदल रहे हों।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Hah?
हा?
Loft’s dating you
लोफ्ट आपसे डेटिंग कर रहा है
who is her sister-in-law ex-girlfriend, really?
वास्तव में उसकी भाभी की पूर्व प्रेमिका कौन है?
Air!?
वायु!?
Umm.
उम्म.
Maybe, it might be fine.
शायद, यह ठीक हो सकता है.
Well,
कुंआ,
it might be sound,
यह ध्वनि हो सकता है,
but it’s not 100% correct. You know?
लेकिन यह 100% सही नहीं है। पता है?
What about Air? Does she know this?
एयर का क्या? क्या उसे यह पता है?
No, she hasn’t known it yet.
नहीं, उसे अभी तक यह पता नहीं चला है।
She shouldn’t know it either.
उसे भी यह बात पता नहीं चलनी चाहिए।
OMG!
हे भगवान!
And …
और …
when you were dating each other
जब आप एक दूसरे को डेट कर रहे थे
everything seemed good without something off, really?
सब कुछ ठीक लग रहा था, बिना किसी गड़बड़ी के, सचमुच?
No, I knew there was something wrong.
नहीं, मुझे पता था कि कुछ गड़बड़ है।
But when I was with her,
लेकिन जब मैं उसके साथ था,
I forget everything.
मैं सब कुछ भूल गया।
Maybe,
शायद,
the uncomfortable feeling you’re having
आपको जो असहजता महसूस हो रही है
might be a punishment
सज़ा हो सकती है
that you’ve to be responsible for.
जिसके लिए आपको जिम्मेदार होना होगा।
Frankly speaking,
स्पष्ट बोलना,
though you broke up with Air,
हालाँकि आपने एयर से नाता तोड़ लिया,
you’ve
आपने
never left Air at all.
एयर को कभी नहीं छोड़ा.
So, she might think you’re always the same.
इसलिए, वह सोच सकती है कि आप हमेशा एक जैसे ही रहते हैं।
Hey!
अरे!
But do not live with this feeling too long.
लेकिन इस भावना के साथ ज्यादा देर तक मत रहिए।
You can be happy.
आप खुश रह सकते हैं.
I agree.
मैं सहमत हूं।
All humans
सभी मनुष्य
are selfish.
स्वार्थी हैं.
But are you sure that
लेकिन क्या आप इस बात को लेकर आश्वस्त हैं कि
Loft really
मचान वास्तव में
love you?
तुमसे प्यार है?
So, if it’s like this,
तो, अगर यह इस तरह है,
you might know
आपको जानकारी मिल सकती है
what you want to do after this.
इसके बाद आप क्या करना चाहते हैं.
If you’ve chosen,
यदि आपने चुना है,
just go for it!
बस इसके लिए जाओ!
Hello. Vela Villa.
नमस्ते, वेला विला।
Hello.
नमस्ते।
Can I talk to Loft?
क्या मैं लोफ्ट से बात कर सकता हूँ?
Who’s calling, please?
कृपया बताएं कौन बुला रहा है?
It’s Pure.
यह शुद्ध है.
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
Well, she isn’t in now.
खैर, वह अभी नहीं है।
Well, …
कुंआ, …
if she’s back,
अगर वह वापस आ गई,
please tell her I’ve called.
कृपया उसे बताएं कि मैंने फोन किया है।
Of course.
बिल्कुल।
Thank you.
धन्यवाद।
You’re welcome.
आपका स्वागत है।
Are you stressed?
क्या आप तनाव मे हैं?
Is it that obvious?
क्या यह इतना स्पष्ट है?
Umm.
उम्म.
Ordering the bottle of wine for yourself like this,
इस तरह अपने लिए शराब की बोतल का ऑर्डर देना,
you aren’t doing good, right?
आप अच्छा नहीं कर रहे हैं, है ना?
What’s it about?
यह किस विषय में है?
It’s none of your business, surely.
यह निश्चित रूप से आपका कोई काम नहीं है।
Oops!
उफ़!
So mean!
इतना मतलबी!
What about this?
इस बारे में क्या?
Let’s find out whose problem is worse.
आइये जानें कि किसकी समस्या अधिक गंभीर है।
Who’s having a more f**k up life,
किसकी जिंदगी ज्यादा खराब है,
is a winner.
विजेता है.
The loser
हारने वाला
must foot the bill.
बिल का भुगतान करना होगा.
Well,
कुंआ,
when entering the program, I was
कार्यक्रम में प्रवेश करते समय, मैं
the top scorer.
शीर्ष स्कोरर.
But recently,
लेकिन हाल ही में,
after the midterm exam,
मध्यावधि परीक्षा के बाद,
I got the lowest score in class.
मुझे कक्षा में सबसे कम अंक मिले।
It’s not only about embarrassment,
यह केवल शर्मिंदगी की बात नहीं है,
but also, it’s about my foolishness
लेकिन यह मेरी मूर्खता के बारे में भी है
that I messed up with the answer sheet myself.
कि मैंने स्वयं उत्तर पुस्तिका में गड़बड़ी कर दी है।
Every time I shared this with someone,
हर बार जब मैंने इसे किसी के साथ साझा किया,
no one believed me.
किसी ने मुझ पर विश्वास नहीं किया.
Well, I’m stressed
खैर, मैं तनाव में हूँ
because I don’t know
क्योंकि मुझे नहीं पता
how to tell my mom
अपनी माँ को कैसे बताऊँ
about her seriously silly daughter.
अपनी बेहद मूर्ख बेटी के बारे में।
Am I silly?
क्या मैं मूर्ख हूं?
It’s your turn now.
अब आपकी बारी है।
Mine?
मेरा?
Umm.
उम्म.
Well, it’s just
खैर, यह बस
that my mom has forced me
कि मेरी माँ ने मुझे मजबूर किया है
to work for my dad’s company.
मैं अपने पिता की कंपनी में काम करना चाहता था।
More than that, she asked me to study for a master’s degree.
इससे भी बढ़कर, उन्होंने मुझसे मास्टर डिग्री के लिए अध्ययन करने को कहा।
And you know what?
और तुम्हें पता है क्या?
Not a degree in Thailand
थाईलैंड में डिग्री नहीं
but in UK.
लेकिन ब्रिटेन में.
She wants to see me with a high profile.
वह मुझे उच्च प्रोफ़ाइल के साथ देखना चाहती है।
Huh.
हुह.
The worst thing is
सबसे बुरी बात यह है
she’s holding an arranged marriage for me.
वह मेरे लिए एक व्यवस्थित विवाह आयोजित कर रही है।
My life
मेरा जीवन
is like a puppet show
कठपुतली शो की तरह है
that’s always controlled and directed.
जो सदैव नियंत्रित और निर्देशित होता है।
Huh.
हुह.
I don’t even know who truly I am now.
अब तो मैं यह भी नहीं जानता कि मैं वास्तव में कौन हूं।
Umm.
उम्म.
Well, I guess
खैर, मुझे लगता है
I’m lost.
मैं हार गया हूं।
No need to do that.
ऐसा करने की कोई जरूरत नहीं है.
It’s okay.
कोई बात नहीं।
For all, please.
सभी के लिए, कृपया.
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
So am I.
मैं भी ऐसा ही हूं।
It’s just like sharing with someone.
यह किसी के साथ साझा करने जैसा है।
Well,
कुंआ,
what do you really want to do.
आप वास्तव में क्या करना चाहते हैं?
Me?
मुझे?
Umm.
उम्म.
I want to take a break,
मैं एक ब्रेक लेना चाहता हूँ,
to travel,
यात्रा करना,
to enjoy art
कला का आनंद लेने के लिए
at various places.
विभिन्न स्थानों पर.
I want to own a small gallery
मैं एक छोटी गैलरी का मालिक बनना चाहता हूँ
where artists can come display their artworks.
जहां कलाकार अपनी कलाकृतियां प्रदर्शित कर सकते हैं।
And I can also enjoy those pieces.
और मैं उन टुकड़ों का आनंद भी ले सकता हूं।
Hey, you know?
अरे, तुम्हें पता है?
We can be partners.
हम साझेदार हो सकते हैं।
I’m studying Fine Art.
मैं ललित कला का अध्ययन कर रहा हूं।
I’m really into sculpture.
मैं मूर्तिकला में बहुत रूचि रखता हूं।
And …
और …
I want to have my own studio too.
मैं भी अपना स्टूडियो बनाना चाहता हूं।
But the big one.
लेकिन बड़ा वाला.
Really.
वास्तव में।
Uh.
उह.
Let’s do it.
चलो यह करते हैं।
Could you also show me how to work on sculpture?
क्या आप मुझे यह भी दिखा सकते हैं कि मूर्तिकला पर काम कैसे किया जाता है?
Sure!
ज़रूर!
But I forgot something.
लेकिन मैं कुछ भूल गया.
My name is Pure.
मेरा नाम शुद्ध है.
You can call me Air.
आप मुझे एयर कह सकते हैं.
Oops!
उफ़!
So,
इसलिए,
when we’re together,
हम कब एकसाथ थे,
it becomes Pure & Air.
यह शुद्ध और वायु बन जाता है।
It’s pure air, then.
तो फिर यह शुद्ध हवा है।
There, you’re smiling now.
लो, अब तुम मुस्कुरा रहे हो।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
You look gorgeous,
तुम शानदार लग रही हो,
when smiling.
मुस्कुराते समय.
So are you.
तो आप हैं।
Sure, with the free drinks.
हाँ, मुफ्त पेय के साथ।
Shall we … cheers?
क्या हम... चीयर्स?
Sure.
ज़रूर।
Nice meeting you,
आपसे मिलकर अच्छा लगा,
Air.
वायु।
Same here.
यहाँ भी ऐसा ही।
Pure,
शुद्ध,
the artist
कलाकार
who’s accidentally failed the exam.
जो गलती से परीक्षा में अनुत्तीर्ण हो गया है।
Hey!
अरे!
What?!
क्या?!
You’re driving to Petchaburi.
आप पेट्चाबुरी जा रहे हैं।
Right now?
अभी?
Yes.
हाँ।
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
I only know that
मैं तो बस इतना जानता हूँ कि
this time I’m not going to wait for anything.
इस बार मैं किसी भी चीज़ का इंतज़ार नहीं करने वाला।
Hello. Vela Villa.
नमस्ते, वेला विला।
Hello.
नमस्ते।
Is Loft back?
क्या लोफ्ट वापस आ गया है?
Oh! Hello.
ओह हैलो।
Well, she is …
खैर, वह है...
Isn’t she in?
क्या वह अंदर नहीं है?
Well, I’ve tried reaching her at the Bangkok house.
खैर, मैंने बैंकॉक स्थित घर पर उससे संपर्क करने की कोशिश की है।
She’s not there either.
वह भी वहां नहीं है.
I’m really worried about her.
मैं सचमुच उसके बारे में चिंतित हूं।
Can you ask her to talk to me, please?
क्या आप कृपया उससे मुझसे बात करने के लिए कह सकते हैं?
Loft! Loft!
मचान! मचान!
What?!
क्या?!
How long are you staying here?
तुम कबसे यहाँ रह रहे हो?
Well, quite a while.
खैर, काफी समय हो गया।
What’s wrong?
क्या गलत?
Are you staying here longer, huh?
क्या आप यहाँ अधिक समय तक रहेंगे, है ना?
I just wanted to know.
मैं तो बस जानना चाहता था.
Well. Alright.
अच्छी तरह से ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
Oh. You’re welcome.
ओह, आपका स्वागत है।
This is what we can only do, you know?
क्या आप जानते हैं कि हम केवल यही कर सकते हैं?
What?!
क्या?!
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
You’re driving to Petchaburi.
आप पेट्चाबुरी जा रहे हैं।
Right now?
अभी?
What if she’s already had someone else?
क्या होगा यदि उसके पास पहले से ही कोई और है?
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
Well, I don’t know.
खैर, मुझे नहीं पता.
But I just know that
लेकिन मैं बस इतना जानता हूँ कि
this time I’m not going to wait for anything.
इस बार मैं किसी भी चीज़ का इंतज़ार नहीं करने वाला।
Nah.
अब।
Oh no!!!
अरे नहीं!!!
Are you going to get me drunk?
क्या तुम मुझे नशे में धुत कर दोगे?
The previous bottle, you just sipped it very little.
पिछली बोतल, आपने बस बहुत कम घूंट ली थी।
I don’t like it when I wake up with the hangover feeling.
मुझे यह पसंद नहीं आता जब मैं हैंगओवर की भावना के साथ उठता हूं।
They should produce non-hangover wines.
उन्हें हैंगओवर रहित वाइन का उत्पादन करना चाहिए।
If so, I’ll drink it every day.
यदि ऐसा है तो मैं इसे हर दिन पीऊंगा।
Umm.
उम्म.
There might be,
हो सकता है,
but we don’t know.
लेकिन हम नहीं जानते.
What about
किस बारे में
Soju, Sake
सोजू, साके
Voda,
पानी,
or rice whisky?
या चावल व्हिस्की?
They might be fine with you.
वे शायद आपके साथ ठीक हों।
I’ve tried all of them.
मैंने उन सभी को आज़माया है।
None.
कोई नहीं।
If not, no drinking.
यदि नहीं, तो शराब नहीं पीनी चाहिए।
Just quit as you told me before.
जैसा कि आपने मुझे पहले कहा था, बस छोड़ दीजिए।
Well, actually I shouldn’t drink too much.
खैर, असल में मुझे ज्यादा नहीं पीना चाहिए।
I’ve to take good care of my health.
मुझे अपने स्वास्थ्य का अच्छा ख्याल रखना होगा।
Huh?
हुह?
My partner and I are planning to have a kid.
मैं और मेरा साथी बच्चा पैदा करने की योजना बना रहे हैं।
Really?
वास्तव में?
Congratulations!
बधाई हो!
Not yet. Please wait.
अभी नहीं। कृपया प्रतीक्षा करें।
I’m afraid it’s too early.
मुझे डर है कि यह बहुत जल्दी है।
Wait for that day!
उस दिन का इंतज़ार करो!
Please say Congrats again later.
कृपया बाद में पुनः बधाई कहें।
Alright.
ठीक है।
Umm.
उम्म.
What about you? Do you want to have a kid?
क्या आप बच्चा चाहते हैं?
Before I hadn’t thought about it,
इससे पहले मैंने इसके बारे में नहीं सोचा था,
until Aim, my friend once told me
ऐम तक, मेरे दोस्त ने एक बार मुझसे कहा था
that we might not want a kid
कि हम शायद बच्चा नहीं चाहते
until
जब तक
we met someone we loved so much
हम किसी ऐसे व्यक्ति से मिले जिसे हम बहुत प्यार करते थे
that we wanted to see our half and the other half
कि हम अपने आधे और दूसरे आधे को देखना चाहते थे
developed.
विकसित।
She’s right.
वह सही है.
Well, have you found that person yet?
अच्छा, क्या आपको वह व्यक्ति मिल गया है?
Already.
पहले से।
But it’s impossible.
लेकिन यह असंभव है।
Well, I’ll stop asking about it.
खैर, मैं इसके बारे में पूछना बंद कर दूंगा।
So, I’ll let you
तो, मैं तुम्हें बता दूँगा
congratulate me on something else instead.
इसके बजाय मुझे किसी और चीज़ के लिए बधाई दें।
What shall it be about?
यह किस बारे में होगा?
Umm.
उम्म.
Then what about congratulating on …
तो फिर बधाई देने के बारे में क्या...
our no drinking campaign.
हमारा शराब न पीने का अभियान
Is that good?
क्या यह अच्छा है?
But can mine be water?
लेकिन क्या मेरा पानी हो सकता है?
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
But that’s fine.
लेकिन यह ठीक है.
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Easy girl!
आराम से लड़की!
There it is.
वहाँ है।
Oh no!
अरे नहीं!
Jeez!
हे भगवान!
Umm.
उम्म.
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I didn’t mean to let this happen.
मेरा ऐसा होने देने का कोई इरादा नहीं था।
Oh no!
अरे नहीं!
Go wash it in the toilet.
जाओ इसे शौचालय में धो लो.
I’ll take care of the things here.
मैं यहां की चीजों का ध्यान रखूंगा।
Alright. You can go.
ठीक है। तुम जा सकते हो।
So messy now.
अब तो बहुत गड़बड़ है.
Aw!
ओह!
Such a terrible stain!
कितना भयानक दाग!
Give me your top.
मुझे अपना टॉप दो.
I’ll wash it.
मैं इसे धो दूंगा.
What?!
क्या?!
It’s okay.
कोई बात नहीं।
You don’t have to.
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
Are you shy?
क्या आप शर्मीले हैं?
You’d better not be shy, with this terribly spilled top.
बेहतर होगा कि आप इस बुरी तरह से गिरे हुए टॉप के साथ शर्मिंदा न हों।
And you’ll have to walk back to the office for a while.
और आपको कुछ देर तक पैदल चलकर कार्यालय जाना पड़ेगा।
Here it is.
यह रहा।
Put this shirt on first.
पहले यह शर्ट पहनो.
Thank you.
धन्यवाद।
You’re the kindest boss.
आप बहुत दयालु बॉस हैं.
Oh!
ओह!
Sorry!
क्षमा मांगना!
I’m done.
मेरा काम हो गया।
Oh!
ओह!
Okay.
ठीक है।
Your top!
आपका शीर्ष!
Pure!
शुद्ध!
Hey!
अरे!
Excuse me.
माफ़ करें।
Hey! I’m alright.
अरे! मैं ठीक हूँ।
Pure!
शुद्ध!
Call Pure!
शुद्ध बुलाओ!
Well,
कुंआ,
Ploy’s a new secretary of mine.
प्लॉय मेरा नया सचिव है।
I just asked her to talk with me.
मैंने उससे सिर्फ मुझसे बात करने के लिए कहा।
There’s nothing complicated.
इसमें कुछ भी जटिल नहीं है.
Well, it sounds like I’m trying to make things up.
खैर, ऐसा लगता है कि मैं बातें बनाने की कोशिश कर रहा हूं।
But it’s the fact.
लेकिन यह सच है.
Why have you been avoiding me?
तुम मुझसे क्यों बचते रहे हो?
You want to leave me forever, huh?
तुम मुझे हमेशा के लिए छोड़ना चाहते हो, है ना?
If I’ve to admit
अगर मुझे स्वीकार करना पड़े
that I’m losing you,
कि मैं तुम्हें खो रहा हूँ,
I can’t.
मैं नहीं कर सकता।
I’ve to thank the secretary.
मुझे सचिव को धन्यवाद देना है।
As when I saw you and her together,
जैसे जब मैंने तुम्हें और उसे एक साथ देखा,
it made me know
इससे मुझे पता चला
how my true feeling.
मेरी सच्ची भावना कैसी है?
If I hadn’t felt anything,
अगर मुझे कुछ भी महसूस न हुआ होता,
I would have gone back to Bangkok already.
मैं तो पहले ही बैंकॉक वापस चला गया होता।
So, you came here instead, huh?
तो, आप यहाँ आये, है ना?
Loft,
मचान,
between Air and I
वायु और मैं के बीच
it’s over.
सब खत्म हो गया।
You’re saying that
आप कह रहे हैं कि
I’ve been chosen, right?
मुझे चुना गया है, है ना?
It’s not only that I’ve chosen you,
बात सिर्फ़ इतनी नहीं है कि मैंने तुम्हें चुना है,
but it’s also you
लेकिन यह आप भी हैं
who always choose me.
जो हमेशा मुझे चुनते हैं।
You also know
आप यह भी जानते हैं
how I feel about you.
मैं तुम्हारे बारे में कैसा महसूस करता हूँ.
Yes.
हाँ।
What I’ve done
मैने क्या किया है
might hurt you so much
आपको बहुत दुख हो सकता है
that you might avoid me.
ताकि तुम मुझसे बच सको।
Loving you
आपको प्यार
hurts me
मुझे दुख होता है
the most.
सबसे अधिक।
It’s real painful.
यह सचमुच दर्दनाक है.
But I’ll choose
लेकिन मैं चुनूंगा
what doesn’t hurt me later too.
जो मुझे बाद में भी दुख न पहुंचाए।
Am I right here in time?
क्या मैं सही समय पर यहां हूं?
If it was later, it would be no problem too.
यदि यह बाद में होता तो भी कोई समस्या नहीं होती।
Let’s go home.
चलो घर चलते हैं।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Umm.
उम्म.
It’s like a dream
यह एक सपने जैसा है
that you’re here with me.
कि तुम यहाँ मेरे साथ हो.
I’m trying to make
मैं कोशिश कर रहा हूँ
our story better.
हमारी कहानी को बेहतर बनाएं.
But I’m serious about our relationship.
लेकिन मैं हमारे रिश्ते को लेकर गंभीर हूं।
After this,
इसके बा,
what’s our relationship like?
हमारा रिश्ता कैसा है?
We’re lovers.
हम प्रेमी हैं.
Oops!
उफ़!
Like a dream, really.
सचमुच, यह एक स्वप्न जैसा है।
Ooh!
ओह!
Do you believe
क्या आप मानते हैं
it’s not a dream anymore?
क्या यह अब सपना नहीं रहा?
Don’t expect too much.
बहुत ज्यादा उम्मीद मत रखो.
I’m a normal person
मैं एक सामान्य व्यक्ति हूँ
that can’t be
ऐसा नहीं हो सकता
your 24-hour happiness.
आपकी 24 घंटे की खुशी.
I know
मुझे पता है
that you’re a normal one
कि आप एक सामान्य व्यक्ति हैं
but you’re special to me as I love you.
लेकिन तुम मेरे लिए विशेष हो क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
That’s enough for me.
मेरे लिए इतना ही काफी है।
Umm.
उम्म.
Oops!
उफ़!
It seems like a dream again.
यह फिर से एक सपने जैसा लगता है।
Oh!
ओह!
Still like being in a dream?
क्या अब भी आप स्वप्न में हैं?
This hurts.
इससे दुख होता है.
Are you teasing me?
क्या तुम मुझे चिढ़ा रहे हो?
My love.
मेरा प्यार।
What?!
क्या?!
I’ll keep calling you like this.
मैं तुम्हें इसी तरह बुलाता रहूँगा।
New toy hype, huh?
नये खिलौने का प्रचार, है ना?
Sure.
ज़रूर।
It’s taken me so long to have this day.
मुझे यह दिन पाने में बहुत समय लग गया।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I also …
मैं भी...
I want to hear it too.
मैं भी इसे सुनना चाहता हूं.
If you’re not ready,
यदि आप तैयार नहीं हैं,
it can be later.
यह बाद में भी हो सकता है.
I can wait.
मैं इंतजार कर सकता हूं।
I promise
मैं वादा करता हूँ
that I won’t hurt you.
कि मैं तुम्हें चोट नहीं पहुंचाऊंगा.
Thank you, Lamp.
धन्यवाद, लैंप.
What’s wrong with you, Air?
तुम्हें क्या हुआ है, एयर?
Oh! Please don’t stare at me.
ओह! कृपया मुझे घूरो मत।
I can’t focus on anything now.
मैं अब किसी भी चीज़ पर ध्यान केंद्रित नहीं कर सकता।
You can continue coloring it without overthinking.
आप बिना अधिक सोचे-समझे इसमें रंग भरना जारी रख सकते हैं।
I just wanted to look at you.
मैं तो बस तुम्हें देखना चाहता था।
It’s like I’m being inspected all the time.
ऐसा लगता है जैसे हर समय मेरी जांच की जा रही है।
Hey!
अरे!
When can you stop having negative feelings toward art teachers, huh?
आप कला शिक्षकों के प्रति नकारात्मक भावनाएं कब रखना बंद कर सकते हैं, है ना?
I’m not a teacher.
मैं शिक्षक नहीं हूं.
But your lover.
लेकिन आपका प्रेमी.
I like it when you say things like this.
मुझे अच्छा लगता है जब आप ऐसी बातें कहते हैं।
Well.
कुंआ।
Please keep staring at me.
कृपया मुझे घूरते रहो।
I’m pleased to continue now.
अब मैं इसे जारी रखने में प्रसन्न हूं।
Uh.
उह.
Finished!
खत्म!
Well, can I have a look?
अच्छा, क्या मैं देख सकता हूँ?
Ba-dum!
बा-डम!
Ah.
आह.
Oh!
ओह!
Well,
कुंआ,
I’m not an artist.
मैं कोई कलाकार नहीं हूं.
It’s good enough for me.
यह मेरे लिए काफी अच्छा है.
But I attentively worked on this.
लेकिन मैंने इस पर ध्यानपूर्वक काम किया।
This is a reward for your good attempt.
यह आपके अच्छे प्रयास का पुरस्कार है।
Huh.
हुह.
Looking at me like this,
मुझे इस तरह देखकर,
haven’t you been kissed before?
क्या तुम्हें पहले कभी चूमा नहीं गया?
You know it well.
आप इसे अच्छी तरह जानते हैं.
But,
लेकिन,
it was quite exciting.
यह काफी रोमांचक था.
You really enjoy
आप वास्तव में आनंद लेते हैं
excitement, huh?
उत्साह, है ना?
Umm.
उम्म.
Can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
Huh?
हुह?
With Air,
हवा के साथ,
how was the ending like?
अंत कैसा था?
Apologies.
क्षमा याचना।
Crying.
रोना.
Telling her it can’t be the same.
उसे यह बताना कि यह एक जैसा नहीं हो सकता।
If it wasn’t Air,
यदि यह वायु न होती,
how would our story be?
हमारी कहानी कैसी होगी?
Talking about Air,
वायु के बारे में बात करते हुए,
she treats everything easily for the sake of others
वह दूसरों की खातिर हर चीज़ को आसानी से संभाल लेती है
while her matters are
जबकि उसके मामले
always difficult.
हमेशा कठिन.
Because she loves you.
क्योंकि वह तुमसे प्यार करती है.
Pure,
शुद्ध,
are you okay?
तुम ठीक हो?
Well,
कुंआ,
Air hasn’t known about us.
हवा को हमारे बारे में पता नहीं है.
So,
इसलिए,
are you telling her soon?
क्या आप उसे जल्द ही बता रहे हैं?
Or you can let me do so.
या फिर आप मुझे ऐसा करने दे सकते हैं।
I feel guilty.
मैं दोषी महसूस कर रहा हूँ।
I don’t want to have you secretly.
मैं तुम्हें गुप्त रूप से नहीं चाहता।
How?
कैसे?
One day, she’s going to know it.
एक दिन, उसे यह पता चल ही जायेगा।
I want to tell her myself.
मैं खुद उसे बताना चाहता हूं.
Let me have more time.
मुझे और समय दो.
Lamp,
चिराग,
this is actually too much for me.
यह वास्तव में मेरे लिए बहुत ज्यादा है।
Though we divorced,
यद्यपि हमने तलाक ले लिया,
this place is still yours.
यह जगह अभी भी तुम्हारी है.
It’s okay.
कोई बात नहीं।
I gave it to you
मैंने यह आपको दे दिया
as a present
उपहार के रूप में
for your freedom.
अपनी आज़ादी के लिए.
Lamp.
चिराग।
Do you know
क्या आप जानते हैं
that I’ve never been sad
कि मैं कभी दुखी नहीं हुआ
once marrying you.
एक बार तुमसे शादी कर ली.
But it was really my pleasure
लेकिन यह वास्तव में मेरी खुशी थी
living with you.
आपके साथ रहना.
Thank you, Lamp.
धन्यवाद, लैंप.
What’s wrong with you, Air?
तुम्हें क्या हुआ है, एयर?
What happened?
क्या हुआ?
Don’t tell me that
मुझे यह मत बताओ
your mom is still upset.
तुम्हारी माँ अभी भी परेशान है.
Being upset
परेशान होकर
is part of her life now.
अब यह उसके जीवन का हिस्सा है।
She can’t do anything
वह कुछ नहीं कर सकती
because it’s you who asked me to divorce.
क्योंकि यह आप ही हैं जिन्होंने मुझसे तलाक मांगा था।
Well,
कुंआ,
why do you look
तुम क्यों देखते हो?
quite sad?
काफी दु: खी?
Heartbroken.
दिल टूट गया.
Heartbroken?
दिल टूटा?
From Pure?
शुद्ध से?
Yes.
हाँ।
She’s had someone else already.
वह पहले से ही किसी और के साथ रह चुकी है।
Well,
कुंआ,
do you know that person?
क्या आप उस व्यक्ति को जानते हैं?
It’s not that important.
यह इतना महत्वपूर्ण नहीं है.
I couldn’t make it in time, and that’s the point.
मैं समय पर नहीं पहुंच सका और यही बात है।
Air,
वायु,
I’m sorry for the delay.
देरी के लिए मै माफी चाहता हूँ।
It’s okay, Lamp.
कोई बात नहीं, लैंप.
You don’t have to blame yourself.
आपको अपने आप को दोष देने की जरूरत नहीं है।
Actually,
वास्तव में,
I’d thought before that it was going to
मैंने पहले सोचा था कि ऐसा होगा
turn out like this.
इस तरह से निकलेगा.
Err.
ग़लती.
In fact,
वास्तव में,
you can continue working at the company if you want.
यदि आप चाहें तो कंपनी में काम करना जारी रख सकते हैं।
I don’t think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
I also have my dignity.
मेरी भी अपनी गरिमा है।
Your family’s agreed to provide my mom salary
आपके परिवार ने मेरी माँ को वेतन देने पर सहमति जताई है
from being a board committee.
बोर्ड समिति बनने से.
I’m really thankful.
मैं सचमुच आभारी हूं।
Well,
कुंआ,
what’s next after this?
इसके बाद आगे क्या होगा?
a friend of mine is opening a restaurant in France
मेरा एक दोस्त फ्रांस में एक रेस्तरां खोल रहा है
next month.
अगले महीने.
I want to help her there.
मैं वहां उसकी मदद करना चाहता हूं।
I’m looking for a permanent job too.
मैं भी एक स्थायी नौकरी की तलाश में हूं।
If I can find a good job,
अगर मुझे अच्छी नौकरी मिल जाए,
I’ll live there as long as I can.
मैं जब तक रह सकूंगा, वहां रहूंगा।
A long term?
एक लंबी अवधि?
So,
इसलिए,
aren’t you going to come back to Thailand?
क्या आप थाईलैंड वापस नहीं आएँगे?
I don’t have anyone here.
मेरा यहां कोई नहीं है.
I want to restart my life
मैं अपने जीवन का पुनः आरंभ करना चाहता हूं
by myself.
अपने आप से।
I want my mom to see that
मैं चाहता हूँ कि मेरी माँ यह देखे
I can live without bothering others.
मैं दूसरों को परेशान किये बिना रह सकता हूं।
Well,
कुंआ,
before you go
इससे पहले कि तुम जाओ
you’d better tell Loft
बेहतर होगा कि आप लोफ्ट को बता दें
you’re leaving soon.
आप जल्द ही जा रहे हैं.
I think
मुझे लगता है
Loft might want to see you face to face.
लोफ्ट शायद आपसे आमने-सामने मिलना चाहेगा।
Air’s going to France.
हवाई जहाज़ फ़्रांस जा रहा है।
If I don’t talk to her now,
अगर मैं अब उससे बात नहीं करूंगा,
things are getting worse.
हालात बदतर होते जा रहे हैं।
France?
फ्रांस?
I understand.
मैं समझता हूँ।
If you’ve made up your mind,
यदि आपने अपना मन बना लिया है,
Congratulations!
बधाई हो!
Well, I have something to talk to you.
खैर, मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
Really?
वास्तव में?
So,
इसलिए,
if I go see you in Petchaburi,
अगर मैं आपसे पेत्चाबुरी में मिलूं,
is there an available room for me?
क्या मेरे लिए कोई कमरा उपलब्ध है?
Sure.
ज़रूर।
When is it?
यह कब है?
What about tomorrow?
कल के बारे में क्या?
Is it too early?
क्या यह बहुत जल्दी है?
If it’s too early,
यदि यह बहुत जल्दी है,
let me revise my plan later.
मुझे अपनी योजना बाद में संशोधित करने दीजिए।
Well,
कुंआ,
tomorrow is okay.
कल ठीक है.
I’ll ask a maid to prepare a room for you.
मैं एक नौकरानी से आपके लिए एक कमरा तैयार करने को कहूँगा।
Alright.
ठीक है।
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
Well, Air.
खैर, वायु.
Huh? Go ahead!
हुह? आगे बढ़ो!
Err. Nothing.
अरे, कुछ नहीं।
I’ll wait until we meet.
मैं तब तक इंतजार करूंगा जब तक हम मिलेंगे।
Okay. Alright.
ठीक है. ठीक है.
See you.
फिर मिलते हैं।
I told you
बताया तो
I’m going to talk to Air soon.
मैं जल्द ही एयर से बात करने जा रहा हूं।
I’m sorry
मुझे माफ़ करें
that I didn’t ask for your opinion.
कि मैंने आपकी राय नहीं पूछी.
Air’s going to France soon.
एयर जल्द ही फ्रांस जा रहा है।
I’m afraid that
मैं चिंतित हूं कि
if I don’t tell Air now,
अगर मैं अभी एयर को नहीं बताता,
it can be worse.
यह और भी बुरा हो सकता है.
France?
फ्रांस?
She’s arriving here tomorrow.
वह कल यहां आ रही है।
Will you want to go back to Bangkok first?
क्या आप पहले बैंकॉक वापस जाना चाहेंगे?
Or will you change your mind?
या आप अपना मन बदल देंगे?
I’ve promised
मैंने वादा किया है
not to hurt you anymore.
तुम्हें और अधिक चोट न पहुँचाने के लिए।
Alright.
ठीक है।
That painting
वह पेंटिंग
represents that person, right?
उस व्यक्ति का प्रतिनिधित्व करता है, है ना?
Air!
वायु!
Loft,
मचान,
I’m on my way.
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
I just wanted to do the right thing.
मैं तो बस सही काम करना चाहता था।
I’ve made a decision.
मैंने निर्णय ले लिया है।
Let’s do something
हम कुछ करते हैं
we won’t regret it later.
हमें बाद में इसका पछतावा नहीं होगा।
Can't it be someone else, Pure?
क्या यह कोई और नहीं हो सकता, प्योर?